Seguimiento del proyecto:
Control de avances y ruta de desarrollo.
###
Sólo el profesor actuará únicamente sobre este archivo, del resto del proyecto.
No modificar ni borrar este archivo, ya que equivale a puntuar el proyecto con 0.
###

1º modificación:
Ok, licencia.
Sí es una estructuta funcional MVC con 4 ficheros, asegurate que los cámbios dinámicos los realice tu "Control".
Sí hay label.
-> Corrige las carencias y en el label inserta una imagen donde "pintes" el look de como sería la ventana principal.
-> Refactoriza (cambia) los nombres de todas las clases y objetos también que uses de forma que sean exclusivos tuyos y del proyecto (en el futuro no evaluaré nada con nombres genéricos automatizados).
Me gusta los nombre personalizados que usas.
-> Modifica el README.md donde sea más explicativo sobre el objetivo del proyecto.



2º modificación:
Elimina la imagen (en el sentido de ser usada guía del look), y debes tener 3 ventanas (la tercera es el JDialog):
1-> presentación, no redimensionable (tamaño mediano), simulando la carga, y desaparece por tiempo.
2-> Salta la principal, donde una botonera o serie de botones deben ser funcional en el sentido de mandar un mensaje por consola, y usar el botón "Acceder" despliegue un menu contextual y una con una opción configuración con un JDialog modificado. Los cambios del look y los juegos que dispone, debe poder cargar los datos en el arranque.
Todo los métodos y clases documentados.
